# Верстка формы – Онбординг при регистрации

Нужно сверстать макет формы пошаговой регистрации в платежном сервисе. Состоит из 13 страниц и 7 всплывающих элементов (меню, попап, форма ввода). Так-же нужны 14 масок для форм.

**Срок**: обсуждается, не горит

**Стоимость**: от исполнителя. Можно fixed price, можно time and materials с оценкой времени.

### Макет

**Для работы использовать только вкладку “Для верстки”.** Остальные можно изучить справочно, но они не относятся к задаче.

https://www.figma.com/file/jPbBWikMIrLh7ZuaGXT2qT/%D0%9E%D0%BD%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3?type=design&node-id=850%3A14707&t=LTJ2FJ4bLK7pn3TP-1

## Общие требования

1. **Важно!** Нужен чистый и валидный HTML5/CSS/JS без использования пре/пост-процессоров, минификации, оптимизации и т.п., чтобы была возможность оперативно вносить в код корректировки на ходу. 
2. Поддержка всех современных браузеров.
3. Стандартные JS библиотеки использовать можно по согласованию.
4. Весь базовый функционал должен работать в тч с выключенным js. 
5. Иконки только SVG, иллюстрацииии PNG.
6. Pixel perfect сверки не будет, но все должно быть в рамках метода «блок – элемент – модификатор» с одинаковыми отступами и т.п.
7. Если где-то обнаружатся нестыковки и расхождения, в процессе работы можно обсудить и изменить.

## Адаптивность

1. Mobile отрисован на 320px. Для экранов шире – растягивать.
2. Desktop фиксированный на 940px. Фон меню тянуть на 100%, контент фикс на 940px.
3. Tablet использовать desktop версию. Навигацию по содержанию открывать в виде всплывающего окна по кнопке меню слева от логотипа. Она есть в скрытых элементах desktop меню.

## Формы

Все это можно вставить на страницу с формами 2.2. 

1. Пустая форма
2. Форма с курсором
3. Форма заполненная текстом в несколько строк – в базовом состоянии она однострочная, но по мере заполнения она увеличивается.
4. Неактивная заполненная форма
5. Неактивная заполненная форма в несколько строк
6. Редактируемая неактивная заполненная форма
7. Редактируемая неактивная заполненная форма в несколько строк
8. Селектор
9. Выпадающий список 
10. Выпадающий список расширенный
11. Выбор даты

У каждой формы должны быть комментарии:

- Примечание
- Ошибка
- Ошибка с превышением количества символов

В desktop у каждой формы есть поведение при наведении.

Кнопки после нажатия и отправки формы должны становится неактивными.

## Маски

Все это можно вставить на страницу с формами 2.2. 

1. Пароль – звездочки
2. Телефон – +7 (000) 000-00-00, важно уметь распознавать международные коды других стран, особенно важно Казахстан.
3. Числовой код OTP – 6 цифр с разделителем по 3. Удалять все символы кроме цифр. Чтобы я мог скопировать или вставить - _ — – любой из похожих символов и они проходили. Или скопировать из почты или смс 123-321 и вставить в форму. Без пробелов.
4. E-mail стандартно. Будут подсказки из [dadata.ru](http://dadata.ru) 
5. Имя Фамилия Отчество – Будут подсказки из [dadata.ru](http://dadata.ru). Ставить прочерк если нет отчества.
6. ИНН ип/физика – 12 цифр
7. ИНН юл – 10 цифр
8. ОГРН – 13 цифр
9. ОГРНИП – 15 цифр
10. Ссылка – http:// и https:// отрезаем для удобства восприятия. Проверяем, чтобы было похоже на url
11. Серия и номер паспорта – По умолчанию ставим русский паспорт. Просто подсказка. Но не отрезаем другие цифры и символы. Если паспорт иностранный.
12. БИК - 9 цифр
13. Расчетный счет – 20 цифр
14. Ввод даты – ручной ввод и календарь.

## Лоадер

Его мы выводим только на неактивной кнопке. Нужно сделать с анимацией.

## Приемка

1. https://github.com/thedaviddias/Front-End-Checklist
2. На выходе 13 страниц с работающим меню, формами, всплывающими окнами.
3. Вид страницы с формами 2.2. будет значительно отличаться от макета в фигме, т.к. там будут еще 14 вариантов форм с масками.
4. Обязательно проверять на незаполнение/переполнение контентом, особенно в формах.
